午夜过后是奶奶，然后我们在加利福尼亚州最大的废弃购物中心
顶层有安全设施，这可能是任何人最后一次来的
之所以能够进入，是因为Interscope的结构是在1977年购买的
霍桑好像是郊区的天堂，霍桑广场购物中心
开放，但在削减周边地区的航空航天工作之后，
来自其他购物中心的竞争使购物中心过时了，
在1999年完全被遗弃，如今在其中潜行几乎是不可能的
因为所有的入口都被认为是围墙和安全
白天巡逻，所以我们半夜跳上车，不知道
是否会在五分钟内找到出路应该就在这里
好的，就在这里，这看起来确实很熟悉
这东西是最好的，是的，看到WordStar Collison就在哪里
你进入那是可怕的代码，你看到这个
善良只是发短信忙碌的房子发短信对不起伙计们
好吧，站在车外很粗略，我不只是走出去走走走走走走走走
在这个街区，谈论你不能在那神圣的嘘声中吐出可怕的表情
我的下像鳞片墙
那里的前大灯很纯净，他们可能知道我们在
这意味着很多
必须有一种方法
金属丝
就在一个非常粗略的位置，现在非常危险，我们必须移动
很快，但马特花了一段时间，他发出了很多声响，
到处都是安全，这是危险的，而且非常非法。
时间意义从字面上看
只是看着你的头真的看着你的头
是的
你真的在试图安定下来吗
300万，就在一个月前，它成为加利福尼亚州在洛杉矶最大的活动
还有更多的东西要走
我叫托马斯（Thomas），我叫马特·阿玛（Matt amar）和达伦（Darren），我们在
这个世界，但是在2015年的夏天，我们所有人都碰巧碰到了
渴望共同改变我们的生活